@新加坡国立大学国际学生服务中心 1
课程项目说明
电子商务购物
车应用程序
®2024 NUS。除非出于提供该文件的目的，否则未经NUS-ISS，NUS书面许可，不得以
任何形式或任何方式复制本文件所含内容。
@新加坡国立大学国际学生服务中心 2
目标
本评估旨在评估您使用Spring Boot MVC构建web应用的理解和实践能
力。您需要遵循Spring Boot模型-视图-控制器架构的最佳实践，开发一个
功能完备的web应用。应用程序的安全性（例如存储哈希密码）不在本次
评估范围内。
Project__规格
一家电子商务公司委托您开发一个购物车web应用程序。
以下是该应用程序的功能。
总之，核心功能包括：
1. 浏览商品
2. 登录/注销
3. 将商品添加至购物车
4. 结账产品（支付模拟不是必须的）
5. 浏览购买历史记录
@新加坡国立大学国际学生服务中心 3
Technical__要求
• 框架：使用Spring Boot MVC处理请求并构建应用程序。
• 模板：使用Thymeleaf或React.js渲染视图。
• 数据管理：使用MySQL关系型数据库，数据库操作应使用Spring Data JPA。
• 路由：在Spring Boot中使用适当的URL映射和控制器实现路由。
• 验证：实现表单输入的服务器端验证。
Other__Technical__要求
使用REST API和React JS实现至少一个功能。
非Functional__要求
• 保持一个干净和模块化的项目结构。
• 确保应用程序中正确处理异常（例如，处理缺少事件记录的情况）。
• 应用良好的编码标准和最佳实践（例如，使用适当的命名约定，在必要时添加代
码注释）。
Assessment__标准
• 完整性：您的应用程序在多大程度上满足指定要求？
• 代码质量：您的代码是否可读、可维护且结构合理？
• 功能性：应用程序是否按预期运行？是否存在任何错误？
• 用户界面：UI是否直观且易于导航？
• 附加功能：RESTful API实现和附加功能。
分级
本课程设计项目总分为30分，其中核心功能模块占25分，另有5分可作为额外加分项。
欢迎团队成员大胆提出创新方案，将团队认为有趣或实用的创意融入设计中。
@新加坡国立大学国际学生服务中心 4
credits。可以考虑的一些可选功能：
1. 结账时的支付模拟（例如数字钱包或模拟支付网关集成）。
2. 在MVC架构中实现服务层。
3. 允许用户留下评论和对产品进行评级。
4. 如果存在许多产品，实施分页以显示每页的有限数量的产品。
5. 创建一个基本的管理面板，管理员可以在此管理产品（添加、编辑或删除
产品）。这可能包括库存管理和产品可见性切换（例如，隐藏缺货商
品）。
6. 允许用户创建帐户、登录和管理其个人详细信息。
提交
1. 请在指定的团队中开展项目工作。
2. 此CA的可交付文件是一个zipped文件，该文件包含：
a. 一个带有代码的集成解决方案。
b. 视频演示（尽量控制在15分钟内）
• 演示用户如何使用您的系统。
c. 请参考Canvas上公布的作业截止日期。
3. 在所有类或方法中都应指定作者。同一类或方法可以有多个作者。
4. 每个团队只能提交一份作品。请用团队名称命名您的作品。例如，如果您是
Team 1，则您的提交将为Team1.zip。
5. 提交截止日期：To__Be__Announced.__Please在截止日期前将您的交付物上传
到Canvas中的CA__Submission__Assignment__文件夹。
Presentation__and__演示
该团队将向两位评审员演示应用程序。应用程序的功能必须整合到一个项目中。团队需要
解释他们编写的代码。团队不需要为演示准备PPT。
@新加坡国立大学国际学生服务中心 5
演示时间表——待公布
Individual__反射
请参考个人反思模板。在演示日期一周后上传一份个人反思的副本。
抄袭声明：全体学生共同承担维护大学学术标准与声誉的责任。学术诚信是追求知识的
必备条件，任何企图欺骗他人的虚假陈述、未标明资料来源、篡改信息或表述不实、考
试作弊、不当使用资源等行为均属学术不端。请勿共享代码，一经发现将予以处罚。
合作团队很可能会成功！！！
祝你好运！
